[Möchten Sie Spirit Fingers beitreten?]
♫ Ein Herz, das sich im Laufe der Zeit nicht verändert ♫
♫ Unsere ewige Geschichte, die für immer währen wird ♫
[Dieses Drama ist fiktiv, und jegliche Ähnlichkeit
mit der Realität ist rein zufällig.]
[Bei den Dreharbeiten mit Kindern und Tieren wurden die Produktionsrichtlinien eingehalten
.]
Magst du Seon Ho?
Ich frage, ob du ihn magst?
Du magst ihn.
[Folge 3]
Ugh! Was ist das für ein Gefühl?
Magst du Seon Ho?
Was soll ich tun?
Warum kannst du es nicht sagen?
„Ich mag ihn.“
"Er ist mein Seelenverwandter."
Warum kannst du es nicht sagen?
Habe ich schon wieder etwas falsch gemacht?
- Hätte ich es ihm sagen sollen?
- Bist du verrückt?
Das hast du diesmal gut gemacht.
- Deine Schüchternheit und deine Lahmheit haben dich gerettet.
- Was?
Was starrst du so an? Du weißt es doch schon.
Wenn du es zugibst,
Es ist nur eine Frage der Zeit,
bis Seon Ho es herausfindet.
- Er ist nicht der Typ, der so etwas erzählt.
- Nein, das ist er nicht.
Aber wissen Sie, selbst wenn Sie der Person vertrauen können,
können Sie der Situation nicht vertrauen.
Es könnte eine Situation entstehen, in der er
es einfach herausplatzt, ohne es zu merken.
Wollen wir unser Gespräch fortsetzen?
Findest du es schlimm oder gut, wenn Seon Ho es herausfindet?
- Ich hasse es.
- Warum?
Weil ich ganz sicher abgelehnt werde.
Allein der Gedanke daran lässt mich erschaudern.
Halt die Klappe, okay?
Okay.
Gute Nacht, ich liebe dich.
Auf keinen Fall!
Woher wusste er das?
Es wäre seltsam gewesen, es nicht zu wissen.
Das ist doch offensichtlich.
Du hast es bestimmt verschenkt, oder?
Du hast sein Gesicht gesehen und
wie ein Idiot gegrinst, nicht wahr?
Seid doch etwas stolz.
Und? Was hat er gesagt?
Keine Ahnung.
Er sagte nur: „Du magst ihn“, und ging.
Einfach so?
Welchen Tonfall hatte er, als er sagte: „Du magst ihn“?
Mein Gott, ich kann es nicht sagen.
Ich war zu geschockt.
Machen sie sich etwa über dich lustig?
- Schau genau hin, tada!
- Du magst ihn.
- Warum drängelst du mich?
Du magst ihn.
Oh je, alles ist durcheinander.
Magst du ihn?
Du magst ihn.
Aber er schien wütend zu sein.
- Wütend?
- Ja.
Okay, das war's.
Wütend, völlig angepisst.
Ich habe gehört, dass seine Schwester und dieser Typ sich mögen.
Nein, sie sagte, sie seien nur Freunde.
„Nur Freunde“ zwischen einem Mann und einem Mädchen? Unsinn.
Sie flirten ganz offensichtlich.
Er ist wütend, dass du dich
in das Liebesleben seiner Schwester einmischen könntest.
Auch wenn die Chemie zwischen den Geschwistern
knistert, ist seine Schwester ihm am wichtigsten.
Was soll schon irgendein Mädchen aussagen?
- Stimmt's?
- Vielleicht ist er einfach nur sauer, weil sie ihn mag.
Meine Güte.
Alter, ich hab Gänsehaut.
Wahre Freunde wecken dich,
wenn nötig, unsanft auf, auch wenn es weh tut.
Wo ist der Beweis, dass ich mich irre?
Es ist genau hier.
Schauen Sie noch einmal genau hin.
Tada! Wahnsinnige Chemie!
U Yeon.
Nam Gi Jeong! Tada! Wahnsinn!
Alle drei haben Model-Ausstrahlung.
Selbst wenn du so ein trauriges
Gesicht machst, lässt sich nichts daran ändern.
Chemie ist Wissenschaft.
Es gibt keinen besonderen Grund
, warum Nam Gi Jeong U Yeon mögen sollte.
Aber gibt es viele Gründe,
warum er sie nicht mögen könnte?
Ist das nicht offensichtlich?
- Er ist ein Model.
- Hey.
Wir reden jetzt nicht über ihn und mich.
Ich war kurz davor, mich zu ärgern.
Aber Mi Rae,
Du hast in allem Recht.
Ich weiß, du bist ein Scharfschütze.
Aber bitte, manchmal
dürft ihr das Ziel ruhig etwas verfehlen. Los geht's.
Sei nachsichtig mit ihr.
Selbst wenn du daneben schießt,
weiß jeder, dass du mein bester Freund bist.
Hey, was habe ich denn...
Warum hast du mich angerufen?
Letzte Nacht... letzte Nacht...
Du hast mir eine seltsame Frage gestellt.
Ich mag Seon Ho nicht.
Warum fragst du das aus heiterem Himmel?
Das kam mir komisch vor.
Nein, es ist nur...
Das muss ich eigentlich nicht erklären.
Da du
es aber im Grunde als Tatsache erklärt hast, bin ich wütend geworden und gegangen...
Bin ich wütend geworden und gegangen?
Du wirktest gestern wütend.
Warum sollte ich wütend sein?
Warum sollte es mich interessieren, wen du
magst? Warum sollte ich verärgert sein?
Ich habe nie gesagt, dass du verärgert warst.
Jedenfalls war ich nicht wütend.
Warum bist du dann
gestern gegangen, ohne dich auch nur zu verabschieden?
Weil... ich Magenschmerzen hatte.
- Weißt du nicht, dass ich Reizdarm habe?
- Nein, wusste ich nicht.
Hey, echt jetzt!
Wie konntest du das nicht wissen?
Wie haben wir uns kennengelernt?
Wenn ich diese Krankheit nicht hätte, würde
ich einen völlig Fremden um ein Taschentuch bitten?
Aber wenn ich diese Krankheit hätte,
würde ich immer Taschentücher bei mir tragen.
Deshalb dachte ich nie, dass du Reizdarm hast.
Warum bist du so schlau?
Ach ja, du sagtest ja, du seist gut im Lernen.
Warum lachst du?
Das ist so seltsam. Warum ist alles
so einfach, wenn ich mit dir zusammen bin?
Egal wie ernst die Lage ist,
sie verläuft im Sande. Es ist seltsam.
- Dann bin ich erleichtert.
- Hä?
Moment mal, du magst Seon Ho also nicht?
Ja, er ist einfach ein netter Kerl.
Habe es.
Wegen meines Teilzeitjobs kann ich diese Woche leider nicht an dem Treffen teilnehmen .
Du solltest lernen, besser zu lügen, Kleiner.
Nicht schlecht, deine Lügereien haben sich verbessert.
- War es in Ordnung?
- Du hast das gut gemacht.
Doch du zögertest einen Augenblick.
Ich hatte befürchtet, du würdest sagen, dass du Seon Ho magst.
Gi Jeong muss wirklich lernen, besser zu lügen.
Er sagte, er sei nicht wütend, aber er war total wütend.
Das fühlt sich richtig an.
Das hast du diesmal gut gemacht.
Ehrlichkeit und Selbstvertrauen sind natürlich am besten.
Aber man muss erst denken, bevor man handelt.
Wenn du ehrlich und selbstbewusst bist und
deswegen für immer gehänselt wirst, möchtest du vielleicht sterben.
Stelle dich selbst immer an erste Stelle.
Nun kehre zu deinem alten Zustand zurück.
Bewahre Seon Ho als deine ewige, einseitige Liebe.
Das ist besser, oder?
Die Aufregung, das Kribbeln im Bauch
und das gelegentliche Herzklopfen.
[Das System ist ausgefallen.]
Lasst uns den Tod dieser Aufgabe betrauern.
Ach, so frustrierend!
Ich bin verdammt.
Das ist göttliche Fügung.
Wie wär's mit einem Bier? Einverstanden?
Bis zum Stichtag haben wir noch Zeit.
- Beeil dich und fang von vorne an.
- Ja.
Das ist so typisch für dich.
Okay, versuchen wir es noch einmal.
Hey!
- Hey...
- Hey, warte.
Bleib still.
Blute ich?
Zum Glück kein Blut.
Pass auf, wo du das nächste Mal hingehst.
Für mich bist du ein Mädchen. Deshalb ist es ein Problem.
[Koo Seo Nein, du Idiot!]
Hey, Seon Ho.
Kaffeelieferung ist da.
Das ist meine jüngere Kommilitonin aus
dem ersten Jahr, Kang Ji Won.
Ich bin Koo Seon Ho, ein Freund von Geu Rin.
Du siehst aus der Nähe noch besser aus.
Sprich bitte lockerer.
Erwähne es bloß nicht. Dieser Junge
treibt mich in den Wahnsinn.
- Sie sagte, sie wolle dir näherkommen.
- Stimmt, ich habe eine Szene gemacht.
Sie ist so eine seltene, bezaubernde Nachwuchskünstlerin.
Myeong Hun ist auch ein großartiger Nachwuchsspieler.
Ich möchte mehr sein als nur ein guter Nachwuchsspieler.
Myeong Hun, hör gut zu.
Für „gute Männer“ ist in meinem Leben kein Platz.
Nur gute Freunde, Brüder und jüngere Kameraden.
Wenn du keine Grenzen setzen kannst, werde ich es tun. Keine Sorge.
Wow, du bist echt ein Girl Crush.
Es ist nicht so, als wären die Grenzen sichtbar.
Wie kann man sich perfekt daran halten?
Hey, wenn ich dir sage, dass du dich daran halten sollst, dann
halte dich daran. Ist das etwa Befehlsverweigerung?
Das ist keine Befehlsverweigerung.
Es ist einfach so... ich möchte als guter Mann und nicht als guter Nachwuchsspieler wahrgenommen werden .
Das ist Befehlsverweigerung.
Regeln sind da, um gebrochen zu werden,
und Versprechen sind da, um gedehnt zu werden.
Warum widersprichst du?
Solange du die Grenze nicht überschreitest, ist alles in Ordnung.
Grenzen sind da, um überschritten zu werden!
Sie sind dazu da, aufbewahrt zu werden.
Dann legen wir los.
Geu Rin, dann machen wir uns auf den Weg.
Hör auf, ihn anzubaggern! Wir sehen uns morgen. Na los.
Tschüss.
Ihr zwei seht zusammen gut aus.
- Los geht's.
- Koo Seon Ho, geh nach Hause.
Wenn du mich zuerst nach Hause bringst,
musst du den ganzen Weg zurückfahren.
- Geh schon. Stell dich nicht komisch an.
- Es ist noch früh. Ich habe noch nicht mal was getrunken.
Verwandle mich nur in meinen Privatjet
, wenn ich stockbesoffen bin.
Oh je, wie peinlich.
Nimm's nicht so ernst. Was ist mit meinen Gliedmaßen?
Hey!
Ich tue das, damit ich
deiner zukünftigen Frau gegenüber weniger Mitleid empfinde.
Was, wenn ich dich mit völlig erschöpften
Knochen von der ganzen Arbeit zu ihr schicke?
Wenn du deine Stärke nicht einsetzen kannst, wenn du sie brauchst,
werde ich zum Erzfeind deiner Familie.
Hör auf damit.
Tschüss.
Ach ja, was ist denn das Thema dieser Woche?
Tschüss, mein Freund Koo Seon Ho. Bis morgen.
Was soll das Thema dieser Woche sein?
Vorschläge sind willkommen!
- Die Geliebte des Königs.
- Buchclub.
- Auf der Suche nach einem Dichter.
- Seelische Qualen.
- Und wieder geht es los.
- Vom Winde verweht.
Keine Kommentare.
Das macht Spaß.
Aber warum sagt Seon Ho nichts?
Warum sagt Baeblu nichts?
Ich werde mich einfach an die Entscheidung halten.
So funktioniert das nicht. Nicht akzeptabel.
Lasst uns einen Elfmeter auswählen. Diesmal entscheidet Baeblu.
Hä? Ich?
Jetzt ist Baeblu an der Reihe.
Baeblu! Baeblu! Baeblu! Baeblu!
Hey! Nam Gi Jeong! Keine Beiträge?
Warum trägst du dich nur so rum?
Gi Jeong sagt auch nichts.
Ja...
Sie sind praktisch unsichtbar. So transparent.
Was? Was ist das?
Moment, ich muss mich konzentrieren.
Hey, kannst du jetzt reden?
So transparent, nicht wahr?
- Was? Wohin geht er?
- Schön! Wohin fährt er?
- Gi Jeong.
- Was? Was?
Du hast den Gruppenchat von SF gesehen, oder?
Die entscheidende Aufgabe, das Thema dieser Woche festzulegen, fiel mir zu.
Was ist daran so wichtig?
Nimmst du an der Biennale teil oder so?
Oder über den roten Teppich der Academy zu schreiten?
Vielleicht Regie bei einer Grammy-Verleihung?
Es liegt einfach daran, dass ich noch nie zuvor bei irgendetwas die Führung übernommen habe .
- Hey, du...
- Das ist es nicht. Ich fürchte, ich werde alle enttäuschen.
Was, wenn es allen missfällt?
Was, wenn sie so tun, als ob es ihnen gefällt, obwohl es ihnen nicht gefällt?
- Das wäre lästig, nicht wahr?
- Du Dummkopf.
Wieso ist das ein Ärgernis?
Hey, dann nenn doch einfach das Konzept
„Dinge, die ätzend sind“.
- Problem gelöst. Je schlimmer, desto besser.
- Hä?
Alle werden sich beeilen, als das Schlimmste verkleidet zu kommen,
was ihnen einfällt.
Schau dir das grüne Schwein an.
Gibt es in dieser Gruppe normale Menschen,
die enttäuscht wären?
- Ah...
- Was für ein 'ah'?
Warum bist du immer so ängstlich wegen allem?
Mach es einfach. Egal was.
- Deshalb habe ich angerufen.
- Was?
Ich habe dir doch gesagt, warum ich reden wollte.
Mit dir zu reden macht alles einfacher.
Ich fühle mich stärker, seit ich mit dir gesprochen habe.
Dafür gibt es keinen logischen Grund.
Aber du bist ein Wunder. Danke.
Du hast mir geholfen, eine Entscheidung zu treffen.
Verstanden. Tschüss.
- Gi Jeong!
- Was? Was?
Bist du wirklich nicht wütend?
Du magst Seon Ho eigentlich gar nicht, oder?
- Halt die Klappe.
- Nein.
Na gut. Ich bin auch nicht sauer. Tschüss.
Ich habe das endlich hinter mir gelassen. Warum sollte ich das jetzt wieder aufwärmen?
- Worüber denn? Hä?
- Mensch!
Wer mag Seon Ho?
Moment mal, wer ist Seon Ho?
Geu Rins Freund,
aus dem Zeichenclub.
Ihn? Wer mag ihn?
Miss Piggy? Dass Miss Piggy ihn mag?
Deshalb bist du also verärgert?
Meine Schwester. Ich spreche von Green Pig.
Nam Geu Rin mag Seon Ho.
Okay. Das ist möglich.
Aber warum bist du verärgert?
Ich bin ihr jüngerer Bruder!
Ich würde mich also sicherlich ein bisschen schlecht fühlen,
und das könnte es sein.
Denkt mal drüber nach, Leute.
Magst du Seon Ho? Im Ernst?
Deshalb warst du also verärgert.
Nein! Wirklich! Hör auf damit!
Wir sind Freunde! Ehrlich!
Nennt uns nicht Freunde!
Komm mir nicht zu nahe!
Mein Konzept ist...
etwas, das ich mein ganzes Leben lang noch nie ausprobiert habe.
Und das wird wohl auch nie der Fall sein.
Weil ich definitiv scheitern würde.
♫ GOATGOAT ♫
Lass es uns einmal versuchen, bevor ich sterbe, 'Girl Crush'.
♫ Ich bin das Fazit ♫
♫ Ich werde meine Schritte unternehmen ♫
♫ Beeil dich lieber ♫
♫ Worauf wartest du noch? ♫
♫ Ich bin deine Anlaufstelle ♫
- Baeblu!
- Hallo.
- Bereit zur Verwandlung, Baeblu?
- Ja.
Das ist total U Yeons Stil. U Yeon!
Das ist so hip. So cool.
- Wie wäre es damit?
- Das sieht besser aus.
Nicht das? Was dann?
Es ist ein „Girl Crush“-Konzept.
Aber warum sieht sie in allem so süß aus?
Moment. Lass mich etwas versuchen.
Tada! Sieht perfekt aus. Oder?
Ich habe diese Frisur noch nie ausprobiert.
Ich finde es gut.
Moment, da ist ein Outfit, das ich im Auge hatte. Halt!
Ich habe mir auch etwas ausgesucht.
Ehrlich gesagt
war ich noch nie richtig einkaufen.
- Tada! Wie sehe ich aus?
- Hmm, hübsch und niedlich.
Selbst beim Einkaufen mit Freunden
ging ich am Ende immer mit leeren Händen da.
Am Ende stimmte ich ihnen immer einfach zu.
Song, kaufst du denn gar nichts?
Du sagtest, es sei hübsch. Probier es wenigstens an.
Selbst wenn ich Kleidung sähe, die mir gefiele...
Nein, es wird mir wahrscheinlich nicht gut stehen.
Deshalb habe ich immer unauffällige Kleidung gekauft
, genau wie mich.
Warum? Gefällt dir das?
Ich fand es einfach schön.
- Ich wollte diesen Stil schon immer mal ausprobieren.
- Dann probier ihn doch aus.
Das muss man anprobieren, um es zu wissen.
- Nein, solche Kleidung habe ich noch nie getragen...
- Wir werden es versuchen.
- Sieht es komisch aus?
- Nein, überhaupt nicht.
Es gefällt dir?
- Ja! Absolut.
- Dann ist die Sache erledigt.
- Einkaufen erledigt. Das wird sie tragen.
- Moment mal.
Warum? Gibt es ein Problem?
Ich habe mich gefragt, ob ich
etwas Schlichteres kaufen sollte.
Ich werde es wahrscheinlich sowieso nicht oft tragen.
Kommt du aus der Zukunft?
Schon im Voraus aufgeben? Das ist eine schlechte Angewohnheit.
Na und? Trag es einfach einmal. Los geht's!
Warum bist du immer so ängstlich wegen allem?
Machen Sie es einfach.
Dann werde ich so weggehen.
Wow, die sind ja hübsch! Sind das Models?
Wow, so atemberaubend.
Hey, ist das nicht das Loser-Mädchen?
Hä? Unmöglich.
Das ist großartig.
Wenn sie allein wäre, würde ich
sie total durchnehmen. Vergiss es.
Keine Nachricht aus Ahn Ye Rim?
Kommt sie heute oder nicht?
Oh je! Ich habe gerade eine SMS bekommen. Sie kann nicht kommen.
Mann, ist das nervig! Sie hat uns die ganze Zeit warten lassen.
Okay. Nächste Pose.
Versuchen wir es mal mit sanftem Armeverschränken.
Lasst uns eine kurze Pause einlegen.
Wir haben kaum etwas gedreht! Schon Pause?
Packen wir's einfach an.
- Schneller.
- Nur eine kurze Pause.
Ye Rim beschwert sich nicht einmal.
Es ist heiß. Lass uns fünf Minuten ausruhen. Ehrlich.
Hey, hier spricht der Chef.
Kommst du nicht? Kommst du oder nicht?
Ich werde ihn hierher schleppen.
Lasst uns noch fünf Minuten ausruhen.
Wir haben ausreichend Zeit.
Gut. Dann lasst uns ausruhen.
[Oh! Du hast U Yeon getroffen?]
Mann, ist das Wetter verrückt!
- Warum kommt es bei deinem Schwarm nicht voran?
- Hör auf damit.
- Geschwister streiten sich um einen Mann?
- Lächerlich.
- Mein Herz schmerzt.
- Schmerzt wahrlich.
- Das ist langweilig.
- Das macht Spaß! Wirklich!
Aber wissen Sie, Seon Ho und Geu Rin
sind schon lange eng befreundet.
Sie sind seit der Mittelschule befreundet.
Wo ordnen Sie sich zwischen ihnen ein?
Du hast es noch nicht gestanden, richtig?
Gesteh es nicht! Tu es einfach nicht. Bitte.
Wenn du das tust und eine heftige Abfuhr erntest, wirst du
wieder mit dem Kopf gegen den Schrank schlagen und schreien.
- Hast du es tatsächlich gestanden?
- Mensch, du hast mir einen Schrecken eingejagt.
Wirst du das immer so weitermachen
? Das ist ja nicht mal lustig.
Was macht keinen Spaß?
Gi Jeong findet einen Typen toll.
- Tae Seon, Dae O, kommt her.
- Ja?
Ist Ihr Handy kaputt?
Nein. Hör auf, mir Selfies zu schicken.
Weil du nicht antwortest.
Ich frage immer wieder, ob ich gut aussehe, und du ignorierst mich.
- Warum antwortest du nicht?
- Warum fragst du mich das?
Das würdest du wissen, wenn du in den Spiegel schauen würdest.
Ich möchte es von Ihnen hören, das ist alles.
- Wie viele Outfits sind noch übrig?
- Fünf. Warum?
Ich bin in dreißig Minuten fertig.
Du wirst fertig? Oh wow, hier kommt ja der Angeber
. Was bilden Sie sich eigentlich ein?
Ich werde den Anweisungen folgen.
Ob Arm einhaken oder
den Arm um die Schulter legen, ich mache alles.
Ich kann sogar eine Pose einnehmen, die
noch kraftvoller ist, als du es dir wünschst.
Schön! Nächste Pose!
Okay.
Oh, das funktioniert.
Gut. Mehr! Nur noch ein bisschen.
Okay, verstanden!
Die Aufnahme ist im Kasten. Wir sind fast fertig.
Fertig? Sind wir fertig? Tschüss.
- Hey! Zieh dich erst um.
- Ich bin spät dran.
Hey, wo gehst du hin?
Wozu die Eile?
Hübsch. Das pinke Haarteil macht es perfekt.
Wirklich?
Wir sind hier fertig. Wir machen weiter.
Wir machen jetzt Schluss.
♫ Du hast so lange gewartet, ich bin zu spät ♫
♫ Tut mir leid, ich bin neu hier, wusste das nicht ♫
♫ Nur weil du es bist, nur weil ich dich mag ♫
♫ Worte können es nicht ausdrücken ♫
Nam Gi Jeong?
♫ Es gibt keinen anderen Weg ♫
Du sagtest, du könntest heute
wegen deines Nebenjobs nicht kommen.
♫ Ich habe alles hier eingefangen ♫
Es endete früher.
Wie sieht es mit dem „verpfuschten“ Konzept aus?
Das Konzept der „Dinge, die Mist sind“.
Was soll das für ein Konzept von „Dingen, die Mist sind“ sein?
Was ist für mich noch schlimmer als „Girl Crush“?
Wieso? Voller Konzept, oder?
- Ich weiß nicht.
- Du bist gekommen? Ich dachte, du würdest es nicht schaffen.
Warum kommt der Typ da schon wieder runter?
- Hallo.
- Haben U Yeon und ich heute nicht auch eine ähnliche Stimmung?
Es steht dir gut.
Echt? Die Mädchen haben mir beim Fertigmachen geholfen.
Los geht's, Miss Piggy.
Na dann los, ja?
Wo? Ist es heute hier? Hier?
Oh, es ist hier.
Warum bist du verärgert?
Es steht ihr erstaunlicherweise sogar sehr gut.
Für wen ist es geeignet?
Du solltest Geräusche machen, wenn du dich bewegst.
Wie sehe ich heute aus? Ist das nicht fantastisch?
Wow, es ist wirklich unglaublich.
Zieh das an.
Hey! Was machst du da?
Das ist Teil des Konzepts.
Du wirst dich erkälten. Gib es mir
später, wenn wir arbeiten.
Sieht so aus, als ob Sie heute wieder einen Schlag abbekommen.
Gut, fangen wir an?
Hey! Mach Platz!
Das ist mein Platz, okay?
Raus. Verschwinden Sie.
Hey, ich habe mir diese Stelle in meinem Skizzenbuch reserviert.
♫ Du strahlst hell ♫
♫ Wie ein Stern, der mein Herz erleuchtet ♫
♫ Mit deinem eigenen Licht, deinen eigenen Farben ♫
♫ Die ganze Welt
und meine Träume mit Schönheit erfüllen ♫
Mein Bleistift ist kaputt.
Gib mir einen Bleistift.
Hey, ich benutze das.
Okay, noch eine Minute.
Das ist ein Meisterwerk. Ein Meisterwerk!
Das Cosplay-Thema hat mir sehr gefallen.
Schau, schau!
Aber wo ist Baeblus Zeichnung?
Warum bist du so?
Lassen Sie mich sehen.
Ich habe das Zeichnen total vermasselt.
Es ist okay. Es ist okay.
Nein, das ist nicht in Ordnung.
Es ist natürlich erst kurze Zeit vergangen.
Außerdem habe ich dir ja gesagt, dass es egal ist, ob es schlecht ist.
Bin ich das?
Was ist los mit dir, grünes Schwein?
Du musst umgeschult werden!
Hör mal zu, Baeblu. Selbstvertrauen
ist wichtiger als Können. Kapiert?
Lass uns gehen.
Kommt alle her.
- Das reicht.
- Okay, Schluss jetzt.
Lassen Sie mich sehen.
Die Linien strahlen so viel Energie aus.
Hmm, du bist überraschenderweise eher der Power-Typ.
- Du bist „äußerlich sanft, innerlich stark“?
- Was hast du gesagt?
Das Augenmaß ist gut.
Für jemanden , der das noch nicht lange macht, ist das wirklich erstaunlich .
Dein chaotisches Inneres kommt perfekt zum Ausdruck.
Wie in der stürmischen Zeit der Adoleszenz zu erwarten.
- Stürmisch, stürmisch...
- Du wirst das großartig machen.
Das geht nicht...
Das geht einfach nicht. Nein, wirklich.
Was stimmt denn mit den Augen aller nicht?
Und was ist mit diesem... wo?
Schon beim ersten Mal ist es schwer, so zu zeichnen .
Es ist gut. Fürs erste Mal ist es gut.
Du wurdest noch nicht
genug getroffen! Du! Komm zurück!
Was ist dein Problem, grünes Schwein?
Geu Rin hat Recht.
Das ist gut für dein Niveau, Baeblu.
Ich konnte einen ganzen Monat lang nicht einmal eine einzige Linie zeichnen.
Soll ich es dir zeigen?
Ah, hier.
Und heute...
Hast du heute sogar gemalt?
Ich hatte noch 2 Sekunden, also habe ich versucht, auszumalen.
– Ausmalen?
Ich finde meine Pinselstriche immer noch zu leicht.
Immer noch besser als ich.
Ja, ich schaffe es nicht mal, meine fertigzustellen.
Mir fehlt immer ein Arm oder ein Bein.
Aber du bist wirklich gut darin, Gesichter zu zeichnen.
Ich finde das Zeichnen von Gesichtern total lustig.
Schau mal. Vor allem die Gesichtsausdrücke.
Die sind doch alle unterschiedlich, oder?
Wenn ich sie mir genauer ansehe, bin ich richtig
konzentriert, und... es macht einfach so viel Spaß.
Also, Khaki, nimm den Hut doch ab und zu ab.
So, jetzt zeig mal dein Gesicht.
Alle lieben Zeichnen.
Hey, bist du das?
Du sagtest, dies sei eine Gruppe für Leute, die zeichnen.
Was ist das?
Wie konnten sie über eine Zeichnung lachen,
an der jemand so hart gearbeitet hatte? Das ist das Schlimmste.
Er ist genauso schlimm wie dieser Idiot.
Okay, lasst uns zum Abschluss noch eine Pärchenpose machen
. Wer möchte mitmachen?
Wie sieht es heute mit U Yeon und Seon Ho aus?
Sie tragen Partner-Outfits.
- Oh, eine neue Idee.
- Klingt gut.
- Na dann, wollen wir?
- Ja! Mach es.
U Yeon.
Ich werde es tun.
Ich werde die Pärchenpose mit Miss Piggy machen.
- Leih mir deine Jacke.
- Gi Jeong würde darin sowieso besser aussehen.
Kann man das überhaupt eine Pose nennen?
Hey, Nam Gi Jeong, leg noch eine Schippe drauf.
Wie kann ich mit einem so starren Modell arbeiten?
- Was kann ich noch tun?
- Genau, U Yeon.
- Versuch doch einfach natürlicher zu sein, okay?
- Verstanden.
Heute wieder ein Meisterwerk!
Gi Jeong ist ein echtes Model.
Du und U Yeon passt nicht zusammen.
Naja, der hier gefällt mir am besten.
Ich gehe auf die Toilette.
Die Wiederentdeckung des echten Mannes in Brown.
Die meisten Menschen sind sich dessen nicht bewusst.
Aber ich bin eigentlich der Inbegriff des Mannes in dieser Zeit.
Dann bin ich ein absoluter „Girl Crush“.
Ich wurde schon ein paar Mal als „Girl Crush“ bezeichnet.
Ich kenne Geu Rin gut.
Was weißt du schon, Punk?
Offensichtlich.
- Nun ja...
- Lass Geu Rin das erklären.
Erinnerst du dich an irgendwelche „männlichen“
Momente von Seon Ho?
Nein. Koo Seon Ho war noch nie hart.
Black Finger ist jeden Tag ein absoluter „Girl Crush“.
Nun ja... Wo ist Poo-Gi hin?
- Dieser Idiot.
- Wie immer ahnungslos.
Was ist los?
Bist du sauer, weil du
nicht mit Seon Ho posieren konntest?
- Was soll ich sagen?
- Was?
Warum bist du heute gekommen?
Du hattest doch gesagt, du würdest nicht kommen.
Ich sagte, ich mag Seon Ho nicht.
Aber du konntest mir nicht vertrauen,
also bist du gekommen, um mich zu beobachten?
Beantworten Sie nur eine Frage.
Warum kann ich Seon Ho nicht mögen?
- Wer sagt denn, dass du das nicht kannst
? - - Hör auf zu lügen.
Ich weiß, warum du sauer bist, ich mag Seon Ho.
Du befürchtest, ich würde seine Beziehung zu Geu Rin sabotieren .
Warum sollte ich mich einmischen?
Wie konnte ich zwischen sie geraten?
Ich bin nicht dumm.
Ich weiß besser als jeder andere, wie perfekt sie sind.
Bist du hierher geflohen, weil du
Angst hattest, ich würde dir etwas beichten?
Wie könnte ich das tun?
Ich weiß genau, dass
ich ihn nicht einmal mehr aus der Ferne beobachten kann, wenn ich ihm alles gestehe.
Warum sollte ich so etwas Dummes tun?
Also, Gi Jeong, hör auf, mich zu überwachen.
Ich bin nicht so wichtig wie deine Schwester.
Warum sollte ich einen Weg einschlagen,
auf dem ich mich offensichtlich verletzen werde?
Gut, ich mag Seon Ho.
Aber ich behalte es für mich.
Wen ich mag, ist meine Sache.
Also, mischt euch nicht in meine Angelegenheiten ein.
[Geu Rin: Du und Poo Gi Jeong, ihr seht so gut aus,
dass es schon nervt. Hier ist das Bild, versucht es nachzuzeichnen.]
- Warst du wieder in Gedanken versunken?
- Hä?
Sie können wieder auf dieselbe Seite zurückkehren, auf der Sie sich zuvor befanden.
Was stimmt nicht mit dir?
Was auch immer.
Wie viele Tage hängst du schon an diesem
Kapitel fest? Dein Bruder hat es in 2 Tagen geschafft.
Du hast gesagt, du könntest alleine lernen,
deshalb habe ich sogar den Lernraum abgesagt.
Soll ich wieder einen Nachhilfelehrer engagieren?
Nein, ich kann das selbst erledigen.
Meine Punktzahl hat sich im letzten Test etwas verbessert.
Das nennen Sie eine Verbesserung?
Soll ich dich einfach aufgeben?
Wäre das besser?
Erledige das alles, bevor du schlafen gehst.
Warum bist du heute gekommen?
Du hast gesagt, du kommst nicht.
Genau.
Ich weiß es auch nicht.
Ich sagte, ich mag Seon Ho nicht.
- Aber du konntest mir nicht vertrauen, also bist du gekommen, um mich zu beobachten?
- Nein.
- Ich weiß, warum du sauer bist, dass ich Seon Ho mag.
- Stimmt.
Sag etwas.
Warum bin ich überhaupt wütend?
Du befürchtest, ich würde seine Beziehung zu Geu Rin sabotieren .
Das ist es nicht.
Warum sollte ich mich einmischen? Wie
könnte ich zwischen sie geraten?
Beantworten Sie nur eine Frage.
Warum kann ich Seon Ho nicht mögen? Antwort.
Antworte mir.
Warum nicht?
Um 17:30 Uhr vor der Galerie.
Ich warte auch dann, wenn du nicht kommst.
[Arschloch]
Hallo?
Nein, ich gehe nicht.
Brauche ich nicht.
Der Kunde, den Sie erreichen möchten,
kann momentan nicht ans Telefon gehen.
Was ist mit Nam Gi Jeong los?
U Yeon.
- Du bist pünktlich!
- Hä?
Gi Jeong ist krank.
Plötzlich bestand er darauf, in eine Galerie zu gehen,
und dann sagte er, er sei krank und schickte dich stattdessen.
Ist das nicht der Grund, warum Sie hier sind?
Es ist Gi Jeong.
Hey, Gi Jeong. Hast du U Yeon nichts davon erzählt?
Okay. Verstanden. Einen Moment bitte.
- Ja.
- Seon Ho liebt kleine Galerien.
Green Pig und Seon Ho sind kein Paar.
Sie sind nur Kumpel.
Ich sehe sie schon seit Jahren.
Mach dir keine Sorge.
Statt dir Sorgen zu machen, hör einfach auf,
ihn nur in Gedanken zu mögen.
Und das mit gestern tut mir leid.
Ah! Und im Lügen bist du ziemlich gut.
Hast du nicht gesagt, dass ein Gespräch mit mir die Dinge vereinfacht?
Aber selbst als wir gestern zusammen waren,
Du hast zu viel nachgedacht
und wirktest innerlich zerrissen, richtig?
Bitte Seon Ho, dir etwas Leckeres zu kaufen.
- Steh gerade.
- Hä?
- Ist das Gespräch gut verlaufen?
- Ja.
Sollen wir dann hineingehen?
- Hat es dir Spaß gemacht?
- Ja.
Warum? Hat es keinen Spaß gemacht?
Nein, es hat Spaß gemacht.
- Nun, Seon Ho.
- Ja?
Ich möchte Sie etwas fragen.
Moment mal. War's das schon?
Hey, Geu Rin ist schon wieder betrunken. Hol
sie ab, bevor es heute Nacht kalt wird.
Halten Sie sie fest. Ich komme jetzt.
Halte sie fest.
Ich muss mich beeilen.
Tut mir leid, U Yeon, ich muss gehen.
Es sieht so aus, als sei Geu Rin wieder ohnmächtig geworden.
- Okay. Geh und sieh nach.
- Entschuldigung.
Gi Jeong bestand darauf, dass ich dich zum Essen einlade.
Das ist nicht nötig. Mach dir keine Sorgen um mich.
Dann sehen wir uns beim Clubtreffen.
U Yeon, es wird kälter werden.
Gib es mir später.
Nein, es ist okay.
Ich kann einfach gehen.
So fühle ich mich besser dabei.
Ich gehe jetzt. Komm gut nach Hause.
Blue Finger ist ein fantastischer Mensch.
- Entschuldigung.
- Ja?
Entschuldigung, hätten Sie einen Moment Zeit?
Jemand, der
jemanden wie mich auf den ersten Blick erkannt hat.
- Die Größe ist perfekt. Wie ist es?
- Gut.
Die Person, die mich in eine neue Welt eingeführt hat.
Es ist ganz natürlich, dass außergewöhnliche Menschen
außergewöhnliche Menschen mögen.
Mein Herz, das es wagte, einen coolen
Menschen zu mögen... Genau. Es ist mein Herz.
Ich habe dir gesagt, du sollst Koo Seon Ho nicht anrufen.
- Ich wollte nicht, dass du mich einfach irgendjemandem anvertraust.
- „Irgendjemandem“?
Bin ich für dich „irgendjemand“?
Ich fahre dich doch nur mit.
Nicht mal das erlaubst du?
Mein Privatjet kommt sowieso nicht.
- Ich gehe einfach allein.
- Geu Rin.
Das geht so nicht. Ich besorge dir ein Mittel gegen Kater.
Warte hier.
Bring es her.
Ugh, ich bin so müde.
Er sagte, er möge mich nicht, weil ich dick sei.
Kümmert euch nicht um ihn. Lasst mich einfach in Ruhe.
Ich werde abnehmen.
Du wirst immer besser darin.
Du wusstest, dass ich dir folgte, und schwiegst trotzdem?
Dieses Gefühl
, einen Gefallen zu erhalten, ist irgendwie schön.
Was stimmt nicht mit Seon Ho?
Warum ist er einfach gegangen?
Ich habe ihm ausdrücklich gesagt, er solle dich zum Essen einladen.
- Du wirklich...
- Warum?
Ich weiß nicht, wie du da reingeraten bist.
Aber du brauchst dir keine Sorgen mehr um mich zu machen.
Weil ich gestern sauer auf dich war...
Es war nicht deine Schuld. Es war meine.
Manchmal fühle ich mich wie eine 10-Won
-Münze, die über den Boden rollt.
- Eine 10-Won-Münze?
- Ja. Würden Sie sie aufheben?
- Nein.
- Siehst du?
Niemand hebt es auf.
Zehn Won sind immer noch Geld, aber das interessiert niemanden.
Es gilt als nutzlos.
Möchtest du etwas Lustiges hören?
Da ich noch ein Teenager bin, sind 10 Won vielleicht in Ordnung.
Der Reim funktioniert, Teenager und Zehn haben gewonnen.
Aber später, in deinen 20ern, 30ern, 40ern,
Was, wenn ich immer noch eine 10-Won-Münze bin, die alt wird?
- Hast du darüber jemals nachgedacht?
- Nein.
Niemals. Mein Chef nennt mich einen Blankoscheck.
Wie erwartet, macht es Nam Gi Jeong einem leicht.
Wusstest du das nicht?
- Du bist hübsch.
- Was?
In meinen Augen siehst du gerade wunderschön aus.
- U Dol, hier ist Mama. Was?
- Was soll ich tun?
Deine Schwester ist immer noch nicht zu Hause?
- Was ist los?
- Es ist meine Mutter. Versteck dich!
Keine Anzeichen dafür, dass sie gekommen und gegangen ist?
Weißt du, wie spät es ist? Warum ist sie nicht zu Hause?
Ach du meine Güte! Ich dachte schon, wir wären erwischt worden.
Ah, ich gehe.
Jetzt habe ich es verstanden.
Der Grund, warum ich verärgert war.
Du solltest mich mögen.
Nicht Seon Ho.
- Nein.
- Dann sterbe ich einfach.
Sie haben dich gefunden. Eine neue Welt beginnt.
Ich sollte ihn blockieren.
Der Pate ist ein Top-Mitglied von SF.
Dein männlicher Freund Seon Ho.
- Ich werde nicht mit dir ausgehen.
- Ich möchte nicht mit dir befreundet sein.
Verdienen mir nicht so viel Verantwortung?
- Wertvolle Dinge muss man in einen Ring legen.
- Ich habe gehört, dass ein Kind in deiner Klasse etwas begriffsstutzig ist.
Ich auch.
Sogar mein Freund ist so gutaussehend. Ach, verdammt...
– Der Typ ist cool.
Warum das tun?
- Die beiden passen gut zusammen.
- Die sehen wirklich gut aus, nicht wahr?
Ich werde mir auch noch etwas Körperkontakt für später aufheben.
Lass uns heiraten!
Das ist ganz typisch für dich.
- Solltest du nicht stattdessen lernen?
- Nein, ich...
Ich habe nur eine kurze Pause eingelegt.
- Du fällst jedes Mal darauf rein.
- Typisch du. Solltest du nicht lieber lernen?
Wer hat dir erlaubt, einfach so
in mein Zimmer zu kommen? Raus hier!
- Was ist 7 mal 8?
- 56.
- Was ist 12 mal 4?
- 48.
Was ergibt 345 multipliziert mit 512?
Es sind 176.640.
Das weißt du nicht einmal?
Ach, ich bin müde vom Spielen mit einem Idioten.